Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
- Sobreviver.
- Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Quero que descubra tudo
o que puder sobre esse caderno.
Vou dirigir para sua mãe.
- Ela não é suspeita.
- Algo está acontecendo, Oliver.
Pare de investigar isso.
Não é seguro.
Acidentes acontecem com pessoas
que são curiosas.
- Está feito.
- Ele não será machucado?
Nem descobrirá seu envolvimento.
Tem a minha palavra.
Não sei se estou pronto
para esse tipo de compromisso.
- Não pode estar falando sério.
- Estou falando sério, Laurel.
Ligue para Cayman Fidelity.
Diga que
o contador favorito deles
está indo fazer
um depósito especial
para um cliente especial.
É necessário uma chave
para usar o elevador.
Vão.
Deem uma olhada.
Harold Backman,
você desapontou essa cidade.
Só sou um contador.
- Só cuido do dinheiro.
- Dinheiro que leva à extorsão,
sequestro e drogas.
É a destruição
de vidas inocentes!
Acha que me assusta mais do que
as pessoas para quem trabalho?
Não.
Eles podem cuidar de você.
Deixe-me adivinhar.
Um cara mau perdeu o notebook.
Harold Backman.
É quem os bandidos chamam
para lavar dinheiro
nas Ilhas Cayman.
Não deveríamos entregar isso
à Receita Federal?
Nós iremos,
depois de devolvermos o dinheiro
para os verdadeiros donos.
Parece uma ótima ideia.
Os arquivos do Backman
estão encriptados.
- Sério?
- É.
Então vai demorar
para acessar.
Dias, pelo menos.
Então é melhor começar.
Com o risco de terminar
com uma flecha no meu olho,
posso perguntar...
Quando vai fazer as pazes
com Diggle?
Ele que foi embora,
Felicity.
- Fiz de tudo para pará-lo.
- Menos pedir desculpas.
Disse que o ajudaria
com o Lawton...
Eu fiz uma escolha
com a qual posso viver.
Se ele não pode,
não preciso dele.
- Oliver...
- Preciso voltar à boate.
Me avise
quando acessar o notebook.
Queria que me enviassem
para as Ilhas Cayman.
Eu sei que fazem seis meses,
mas...
Eu estou ciente
das estatísticas.
Mas não perdi as esperanças,
você também não deveria.
Isso não pareceu bom.
Está tudo bem.
Com quem estava falando?
Com a companhia de seguros.
Eles insistem em pagar
o seguro de vida do Walter.
Sei que não conversamos
sobre o Walter,
mas eu sinto falta dele
também.
É como perder o papai
de novo.
Você está radiante.
Lisonjeador.
Acho que você é
o último a chegar.
- Como o Tommy está?
- Tommy é Tommy.
- E o Oliver?
- Está dormindo. São só 12h.
Veja quem eu encontrei.
Se perdeu
para achar a casa?
Como se suas entradas não fossem
como estradas.
Posso pegar alguma
coisa para vocês?
- Frank?
- Estamos bem, querida.
Com licença.
Olá, sra. Queen.
Desculpe te incomodar em casa.
Não seja tolo, Walter.
Entre, por favor.
Está aqui
para ver o Robert.
Tenho papéis para ele assinar
para a oferta de ações.
Ele está
em uma reunião privada,
mas pode esperá-lo
no escritório.
- Obrigado.
- Se quiser me ajudar
a tirar os meus filhos
de casa...
Você tem filhos, Walter?
Infelizmente, ainda não.
Poupe o trabalho
e não tenha.
Eventualmente
eles se tornam adolescentes.
Adam Hunt estava relutante,
mas cooperou depois de saber
que sabíamos sobre a fraude.
O sistema de comunicação
da polícia deve ser atualizado.
Acredito que o sr. Hunt
pode ser persuadido
a fazer uma doação anônima.
Com certeza isso vai curar
os problemas da cidade.
- O que foi, Malcolm?
- Nossos esforços são inúteis.
Há anos forçamos os bandidos
a melhorarem a cidade,
os influenciando
a salvar essa cidade.
Mas não está funcionando!
O crime no Glades
está aumentando.
- O câncer está espalhando.
- Precisamos de mais tempo.
Rebecca teve tempo?
Quem estuprou a filha do Frank
deu mais tempo a ela?
Todos aqui perderam alguém
ou alguma coisa no Glades.
E nos comprometemos
a arrumar isso,
mas o que conseguimos
realizar?
Nada. Talvez seja
porque o Glades não tem jeito.
Está dizendo que deveríamos
abandonar o projeto?
Estou.
Em favor
a um novo empreendimento.
Como Ben Tre no Vietnã.
A vila deve ser destruída
antes de ser salva.
Está sugerindo
que nós deveríamos...
- destruir o Glades?
- Até o pó.
Só assim nós podemos
reconstruir Starling
e torná-la segura.
São 24 quarteirões.
E se fizéssemos...
Não estou dizendo
que deveríamos,
mas se fizéssemos,
as suspeitas não cairiam
sobre nós?
Não se a destruição
parecer ser causada
por um desastre natural.
Você sempre teve
um complexo de Deus.
É parte do seu charme.
Mas até você não pode criar
um desastre natural.
Já ouviram falar
das Indústrias Unidac?
É uma pequena empresa.
Eles têm uma ideia...
Uma ideia que vai servir
aos nossos propósitos.
O protótipo estará pronto
em cinco anos.
Qualquer empreendimento
de valor é digno de paciência.
E limitação.
Uma pessoa sozinha não pode
salvar a cidade,
e nós sabemos disso.
De todos os bares
em todas as cidades do mundo,
ela entra no meu.
Esse café é péssimo, Oliver.
É isso o que ganha
por pedir café em um bar.
Você parece cansada.
Muito trabalho?
Muito choro.
Tommy terminou comigo.
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
As coisas estavam boas.
Elas estavam ótimas
então, de repente,
ele estava fazendo as malas
e me dizendo
que estava tudo acabado.
Ele disse alguma coisa
para você?
Não. Tommy e eu
não conversamos muito
desde que ele pediu
demissão.
Mas ele vai mudar de ideia.
Do mesmo jeito que você?
Oliver, você não dorme
com a irmã da sua namorada
a menos que queira
estragar o relacionamento.
Se você ainda quer
estar com Tommy,
faça o que devíamos
ter feito.
Conversem
e sejam honestos.
Oliver,
preciso lhe mostrar o que...
Acabei de interromper algo,
não foi?
Desculpe-me, quem é você?
Ninguém. Digo, não sou ninguém.
Sou alguém, obviamente.
Você também.
Você é Laurel, certo?
Aquela Laurel.
Maravilhosa Laurel.
Essa é Felicity.
Está instalando minha internet.
Roteador.
E preciso mostrar ao Oliver
algo muito importante
ligado a isso.
Deixarei você ir, então.
Obrigada pelo café
e pelo conselho.
- Diga-me que conseguiu.
- Melhor. Invadi a conta
e fiz uma lista dos depósitos
feitos ano passado.
Felicity, não sabemos
de quem era o dinheiro.
Veja o maior depósito
que Backman fez ano passado.
- Topo da página.
- US$2 milhões em dezem...
12 de dezembro.
- Esse é...
- O dia que Walter desapareceu.
E se um dos clientes de Backman
recebeu US$2 milhões
- para sequestrar Walter?
- Então descobriremos quem foi.
E o usaremos
para encontrar Walter.
1ª Temporada | Episódio 21
-= The Undertaking =-
Legenda: IgoPH, @JBarra_,
Bsfag, TimePink, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Certo, rastreie a conta,
siga o dinheiro,
com sorte nos levará
a quem sequestrou Walter.
Depois de tanto tempo,
acha que Walter ainda está vivo?
Eu não sei.
Consegui.
Dominic Alonzo.
- O nome lhe diz algo?
- Diz.
Alonzo comanda o maior
cassino clandestino em Starling
quando não está ocupado
com sequestros.
Ele parece
o tipo de canalha
que contratariam
para sequestrar Walter.
Quantas flechas
acha que precisará
antes que ele dê
a localização de Walter? Muitas?
Não é tão simples.
Aquele cassino
tem seu próprio exército.
Precisamos acessar
o computador de Alonzo,
mas sem disparar
nenhum alarme.
Parece que precisaremos
de toda ajuda possível.
Pena que não temos mais ninguém
para chamar.
Já chega.
Podemos fazer isso sozinhos.
Parece que alguém
apostará hoje.
Eles me reconheceriam
assim que eu entrasse lá.
Oliver Queen nunca seria pego
em um lugar como aquele.
Eu não falava de você.
- Absolutamente não.
- Eu sei contar cartas.
É tudo teoria da probabilidade
e matemática.
Você me conhece?
- Sei como agir em um cassino.
- Felicity, não deixarei...
Juntei-me a você
para achar Walter,
e pela primeira vez
temos uma chance de encontrá-lo.
Tem que me deixar
fazer isso.
Tudo bem.
Mas faremos do meu jeito.
Vamos.
Lamento tirar você
da sua reunião.
Não é nada.
Todos já foram.
Além disso, é minha culpa
ter esquecido de assinar o K-5.
Espero que não tenha problema
em perguntar, mas está tudo bem?
Apenas cuidando
de alguns assuntos.
Se precisar
de um ouvido amigo.
Você é um homem bom,
Walter.
Achei que tivesse ido.
Ainda espero sua resposta.
Como pode pensar
em fazer isso?
Aquele lugar levou sua alma,
Robert.
Fazer isso
não a trará de volta.
Nem trará Rebecca de volta.
Ainda parece que foi ontem,
aquele dia.
Quando ela me ligou
pela primeira vez,
lembro-me de estar
irritado.
Ela sabia que eu estava ocupado,
então deixei chamar.
Quando ela ligou
um minuto depois,
eu desliguei meu celular.
Um pouco depois da meia-noite,
dois policiais de Starling
apareceram
no meu escritório.
Tudo que me lembro
deles dizendo foi...
que ela havia sido baleada.
Assassinada no Glades.
Depois que os policiais
se foram,
eu fiquei no escritório
o resto da noite
ouvindo as mensagens
de Rebecca.
Ela continuava
a chamar meu nome...
Pedindo ajuda...
Até estar apenas
lutando para respirar,
ofegando por ar.
Eu ouvi minha esposa morrer
repetidamente.
Não consigo imaginar,
Malcolm.
Tente.
Imagine que era Moira
deitada naquele calçada,
sangrando,
chamando seu nome.
E então me diga que não estaria
preparado para fazer isso.
O que você quer?
Isso é jeito de tratar
quem subiu 6 lances de escadas?
Não, não é.
Onde estão meus modos? Entre.
Obrigada.
Bem-vinda.
Você os pintou?
Oliver e eu não precisamos
de terapia de casal.
Isso não tem sido
a minha experiência.
Temos uma pista
sobre Walter.
Preciso que volte
e nos ajude a encontrá-lo.
- Oliver lhe mandou fazer isso?
- Não.
Ele nem sabe
que estou aqui.
Veja.
Sei que Oliver não te ajudou
com Lawton, e isso dói.
É uma droga.
Mas...
Precisa saber
que se fosse sua vida em jogo
e não apenas sua
vingança muito compreensível,
ele estaria lá por você.
Sem hesitação.
Não quero uma parceria dessas,
Felicity.
Sei que Oliver é religiosamente
contra admitir que está errado.
A verdade é
que ele precisa de você.
É.
E quando Oliver estiver pronto
para dizer isso,
ele sabe onde moro.
Desculpe incomodá-lo.
Não é incomodo.
Espero que encontre-o.
Nossa, você parece mesmo
com seu pai.
Nunca achei isso antes,
mas agora vejo ele em você.
O que faz aqui?
Precisamos conversar.
Eu disse tudo
que tinha para dizer.
Eu não. Tommy, eu te amo,
e acho que você ainda me ama,
então qualquer problema
que tivermos,
- sei que se os encararmos...
- Você não entende.
Então me ajude a entender.
Se nosso relacionamento
acabará,
pelo menos deixe acabar
com honestidade.
Tudo bem, Laurel.
Sinceramente,
você e o Oliver
devem ficar juntos.
Como?
Ele ainda está
apaixonado por você.
Eu tenho uma reunião.
Você está pronta?
Acho que sim.
Esclarecendo, o plano é ser pega
contando cartas
em um cassino clandestino
cheio de criminosos.
Para conseguir
um aviso amigável do Alonzo
e colocar um grampo
no computador dele.
Certo, o que esperamos
que nos leve até o Walter.
Presumindo que eu receba
um aviso e não uma bala.
Você não precisa fazer isso.
Sim, eu preciso.
Se acontecer alguma coisa,
eu estarei aqui fora.
Tudo bem.
- Senha?
- "Snapdragon".
A senha é "snapdragon".
- Senha?
- "Snapdragon".
O que você está vendo?
Seis guardas armados,
dois supervisores e um gerente.
Sem caça níquel. Que tipo
de cassino não tem máquinas?
Mantenha o foco, por favor.
Estarei com você o tempo todo.
Obrigada.
É muito bom ter você
dentro de mim.
Não você,
mas a sua voz.
Não em mim, mas em meu ouvido.
Vou parar de falar agora.
Prefiro assim.
US$10 mil em fichas,
por favor.
Obrigado por vir.
Claro, você disse
que tinha notícias.
Eu tenho.
Está pronto.
O dispositivo Markov passou
no último teste hoje de manhã.
O laboratório está o colocando
no caminhão para Starling
neste momento.
Bem, devo te dar
meus parabéns então.
Para nós dois.
Moira, talvez se surpreenda
em saber
que fraquejo
em minhas convicções às vezes.
Mas sua amizade,
seu apoio contínuo,
sempre me dão forças
para continuar.
Afinal, sempre teremos
uma conexão.
Lamento que Robert
não possa celebrar conosco.
Lamento ter sido obrigado
a tirá-lo de você.
Se alguém é culpado
da morte dele, sou eu.
Ao Robert.
À Rebeca.
Está se sentindo bem?
Sei que hoje foi apenas outra
arrecadação para Ted Kord,
mas você estava
surpreendentemente quieto.
Moira, tem algo
que preciso falar com você.
Robert, se é o que suponho,
não quero saber o nome dela...
Não, é sobre o Malcolm.
Ele quer destruir o Glades.
Como Malcolm planeja evacuar
uma seção da cidade?
Ele não planeja.
Robert,
isso não é coisa sua.
Porque não sou o homem
que você pensa que sou.
Um mês antes da abertura
da fábrica de aço no Glades,
fui abordado
por um vereador local.
Ele queria dinheiro.
Ele disse que é assim
que tudo funciona no Glades.
Eu disse a ele
que nunca subornei na vida.
Nós discutimos.
Eu não queria machucá-lo.
Eu juro, Moira.
Ele caiu.
Santo Deus!
O trabalho que estou fazendo
com Malcolm, com a lista.
É meu castigo, Moira.
Para compensar um assassinato
você vai cometer cem mil?
Robert, me escute.
O que você fez de errado,
os erros que cometeu...
Impedir esse horror
é sua chance de consertá-los.
Por favor.
Por favor, Robert,
prometa que não permitirá isso!
Vinte e um!
Isso!
Senhorita.
Pode vir comigo?
- Algo errado?
- Levante-se!
Já que pediu tão gentilmente.
Olha, o banheiro! Eu devia saber
que o escritório do gerente
é no fim do corredor,
à direita do banheiro.
Sr. Alonzo.
Sente-se.
- Qual é seu nome?
- Megan.
Sabe de onde vem o termo "86",
Megan?
Sim, eu sei,
vem da proibição.
Havia um cassino ilegal,
não como esse,
na Rua Bedford, 86, NY.
Vou parar de falar.
Agora significa banir alguém
que está trapaceando.
Você é "86".
Deixe suas fichas e vá embora.
Obrigada.
Megan, mais uma coisa.
Os contadores de cartas,
às vezes, eles trabalham...
com um parceiro.
Você vai ficar muito preocupado
quando conhecer meu parceiro.
- Achei que nunca errava.
- Não erro.
Onde está Walter Steele?
- O quê?
- Do que está falando?
Você o sequestrou
há 6 meses!
Foi só um trabalho.
Me deram um nome.
Não fiz perguntas.
Última chance.
- Onde ele está?
- Debaixo da terra.
- Mentira!
- Não é.
Entreguei ele, e o mataram.
Ouvi o tiro.
Ele está morto.
Vamos ver essa blusa
no tom violeta.
Você faz milagres, Thea.
Quando se trata de compras,
nem é trabalho.
Estou ensinando as facilidades
de comprar roupas pela internet.
Ollie?
Você está bem?
- Preciso falar com as duas.
- O que foi?
É sobre Walter.
A polícia te contatou?
Um dos amigos de exército
do sr. Diggle trabalha no FBI.
Eles receberam notícias hoje.
Eu sinto muito.
Não, não, não.
Deve haver algum engano.
Com quem o sr. Diggle falou?
- Eles acharam um corpo?
- Mãe.
O Walter se foi.
Não, isso não está certo.
- Aonde vai?
- Vou sair!
- São 22h.
- Preciso de ar!
- Você está em choque.
- Não me diga como me sinto!
Por que ela está
agindo assim?
Vem cá.
Acho que sei
sobre o que é isso.
Nós dois nos unimos ao Malcolm
para curar os males da cidade.
E acho que vai concordar
que matar milhares de pessoas
- não é a resposta.
- De fato.
Se lutarmos contra ele,
vamos perder.
Minha família
já sofreu muito.
E eu não quero
arriscar a minha.
Felizmente, tem outra opção.
Há seis meses,
Malcolm começou a comprar
edifícios no Glades
através de uma empresa offshore
chamada Sagittarius.
E ele fez parecer
que o empreendimento
foi uma inspiração recente.
Se você estiver certo,
ele tem pensado nisso
por meses.
Se ele não puder reconstruí-lo,
abandonará o projeto.
Quanto do Glades ele já tem?
Cerca de um terço.
Se silenciosamente
comprarmos o resto antes dele,
ele não obterá o controle
que precisa.
Precisaremos de capital.
Ainda tem seus contatos
na China?
Já tenho um plano de voo
para Xangai amanhã.
- Venha comigo.
- Não devemos viajar juntos.
Malcolm pode ficar preocupado.
Ele já sabe que tenho dúvidas.
Além disso, estou com vontade
de levar o Queen's Gambit
para outra viagem.
Pai, você tem dinheiro?
O idiota do cara da pizza
não tem troco para 100.
Oliver,
lembra do sr. Chen?
- Oi.
Estou esperando.
Obrigado.
Pizza!
Meu herói!
Estou morrendo de fome.
- Ollie.
- Diga.
Onde você guarda
o abridor de garrafas?
Na gaveta de baixo.
Falou com o Ray hoje?
Sobre a viagem de esqui?
Não. Ele pediu para a Jean
morar com ele ontem.
Acho que eles estão juntos
faz tempo.
Estamos juntos
há mais tempo.
Acho que sim.
Só falei nisso porque sua mãe
me pegou ontem.
E, obviamente, não podemos
ficar na minha casa.
Porque seu pai ameaçou
a me dar choque
quando fechei
a porta do seu quarto?
Não seria bom
ter um lugar só para nós?
Seria.
Talvez.
Isso está meio rápido.
Sei que gosta de se achar
um bad boy,
mas sinto que estamos prontos
para dar o próximo passo.
Então vamos fazer.
Você mentiu.
Tínhamos um acordo!
- Do que está falando?
- Prometeu que se eu cooperasse
com o empreendimento,
Walter não seria ferido!
Ele não foi.
Sou um homem de palavra.
Sabemos que não é bem assim.
E eu sei...
Sei que mandou matá-lo.
Ligue a câmera.
Walter.
Como eu disse,
temos um acordo.
O Walter ficaria comigo até
o empreendimento estar completo.
Estamos nisso juntos.
Fiquei sozinha no escuro
a noite toda também.
Fiquei pensando nesses meses
que se achasse uma pista
poderia achá-lo.
Acho que não importaria.
Nem imagino o que sua família
está passando.
Walter está vivo.
O quê?
- Mas Alonzo disse...
- Preciso que pegue
os registros telefônicos
de Malcolm Merlyn.
Ele ligou às 22h30 para o lugar
onde Walter está sendo mantido.
Malcolm Merlyn?
O pai do Tommy?
- Por que sequestraria o Walter?
- Felicity.
Ele ligou para um complexo
de apartamentos em Blüdhaven.
Consegue uma imagem
de satélite?
É muita segurança
para moradias de baixo custo.
Há dois guardas
em cada entrada.
- Só há um no telhado.
- Não há outros prédios na área.
Se quiser chegar ao telhado,
precisará pular de algo.
Tenho algo.
Temos um problema
no quadrante 4.
Sr. Steele.
Walter.
O que foi?
- O que está acontecendo?
- Você vai para casa.
Achei que nunca mais
te veria.
Estou bem.
- Bem vindo de volta, Walter.
- Obrigado, filho.
Thea.
Isso é um lance de família,
não é?
Desculpe, quem é você?
Felicity.
É minha amiga.
Minha também.
É bom te ver.
Você também.
Deixarei vocês
voltarem aos abraços.
Oliver.
Estamos juntos novamente.
Tudo ficará bem.
Robert, não gosto dessa ideia.
Vai ficar tudo bem.
Você ficará fora
por quanto tempo?
Algumas semanas.
Talvez mais, depende do que...
Por que não pode voar
até a China?
Quanto menos você souber,
melhor.
Odeio aquele barco idiota.
Olhe para mim.
Amo você.
- Tudo ficará bem.
- Está bem.
- Tem espaço para mais um?
- Não.
Mãe, deixe eu fazer companhia
ao papai.
- Oliver, você tem aulas.
- Não exatamente.
Esqueci de contar isso.
Eu poderia usar
uma ajuda extra no barco.
Robert...
Moira, deixe o garoto ir
no barco com o pai dele.
Está bem, mas prometa
que irá se comportar.
Eu prometo.
- Amo muito você.
- Eu também.
Eu esqueci. Tenho que avisar
o Tommy que vou viajar.
Vejo você a bordo
em 5 minutos.
Sara, você já chegou?
Melhor dar umas voltas
no quarteirão,
porque sua irmã está aqui.
- Oi, o que faz aqui?
- Você vai embora por 3 semanas.
Queria me despedir pessoalmente.
Que bom que veio.
E...
Queria dar uma coisa a você.
Caso fique solitário.
Obrigado.
Está tudo bem?
Eu te assustei quando falei
do apartamento?
- Não.
- Que bom.
Não.
Mas tenho que voltar
para o barco.
Tudo bem.
- Está feito?
- Está. A bomba está no lugar.
Há uma tempestade se formando
no trajeto do Gambit.
Certo.
Quando o Queen's Gambit
naufragar,
todos acreditarão
que foi um ato de Deus.
Oliver...
Que milagre.
Como está o Walter?
A polícia disse que
ele foi salvo pelo vigilante.
Sim, ele foi.
Ele disse algo sobre
o sequestro?
Ele foi capaz de reconhecer
seus sequestradores?
Não.
Que pena.
Eles terão o que merecem.
Só estou feliz por ter
a minha família de volta.
Todos estamos.
Ollie.
Com licença.
Walter está bem?
- Vi no jornal.
- Está.
- Você está bem?
- É claro.
Prometo que agora não é hora.
- Você e o Tommy.
- Você e eu, na verdade.
Falei com o Tommy ontem,
e ele terminou comigo
porque acha que nós
devemos ficar juntos.
- O que você disse?
- Nada.
Ele foi embora.
Só quero que você seja feliz.
É tudo o que sempre quis.
Então, pode falar
com o Tommy por mim?
- E dizer o quê?
- Diga que terminamos.
Que não é mais apaixonado
por mim.
Não posso fazer isso.
Por que não?
Porque seria mentira.
E já tenho mentiras demais
na minha vida.
- Então sabe onde eu moro.
- Eu sempre soube.
Posso?
Desculpe.
Tinha razão.
E eu estava errado.
- Sobre o Pistoleiro?
- Sobre tudo.
Sobre a minha mãe e seu
envolvimento no empreendimento.
Ela mentiu para mim.
Para a Thea.
Ela está trabalhando
com Malcolm Merlyn.
Eles estão planejando algo.
Alguma coisa terrível.
Ainda não sei o que é.
Mas sei de uma coisa.
Preciso de sua ajuda
para impedi-los.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com